--- PAGE 1 ---
MAE EYE HEALTH SERIES —— iReason 
THE SUPERFOOD FOR VISION 
 
Tagline: A Reason To Love Your Eyes 
Formulated In USA 
 
Unlike ordinary eye care products on the market, which usually contain no more than 10mg of lutein and 
are insufficient for the demands of today's digital age, especially for those who use electronic devices 
extensively. 
MAE iReason not only contains the high-quality patented ingredients FLORAGLO® LUTEIN and LUTEMAX 
2020 (LUTEIN & ZEAXANTHIN), but it also delivers more than 10mg of lutein and more than 2mg of 
zeaxanthin per sachet. In contrast to ordinary eye care products that might require 2-3 servings, just one 
sachet of MAE iReason is sufficient to meet the daily needs of adults to filter out blue light damage. 
Moreover, the formula is enhanced with four other major patented/trademarked ingredients, providing 
comprehensive benefits for the eyes, including promoting blood circulation, antioxidation, relieving eye 
fatigue, and effectively improving vision performance. 
MAE iReason —— For Complete Eye Nutrition     
 
有别于市场上的普通的护眼产品，通常只含有不超过 10mg 的叶黄素其实无法符合视力透支的时代，特别是大量用
电子产品的现代人～ 
MAE iReason 不仅拥有更优质的叶黄素专利成分 FLORAGLO® LUTEIN 以及 LUTEMAX 2020 (LUTEIN & 
ZEAXANTHIN)，还成功做到每包含有超过 10mg 的叶黄素和超过 2mg 的玉米黄质。相对于普通护眼产品可能需
要 2-3 包的分量，但只需要服用 1 包 MAE iReason 就足以满足成年人每日的需求量来过滤蓝光的伤害    
不仅如此，配方还添加了其他 4 大国际专利/商标成分，全面地为眼睛促进血液循环、抗氧化、缓解眼睛疲劳，有
效提升视觉表现 VISION PERFORMANCE 
 
MAE iReason 真正最到了 ——— 给予眼睛全面的营养素    
 
  
--- PAGE 2 ---
9 MAIN BENEFITS 
▪ Protect Against Light-induced Damage 保护眼睛免受光线伤害 
▪ Enhance Vision 增进视力 
▪ Improve Night Vision 改善夜间视力 
▪ Moisturize Dry Eyes 滋润眼球干涩 
▪ Relieve Eye Strain 舒缓眼睛疲劳 
▪ Protect the Macula & Retina 保护黄斑部&视网膜 
▪ Improve Presbyopia 改善老花眼 
▪ Prevent Eye Diseases such as Cataracts, Glaucoma & Floaters 预防眼睛疾病如：白内障、青光眼、飞蚊症等 
▪ Reduce Oxidative Stress 减少氧化压力 
 
 
  
--- PAGE 3 ---
6 TRADEMARKED & PATENTED INGREDIENTS 
—— For Complete Eye Nutrition 
六大国际专利/商标成分 给予眼睛全面的营养素 
▪ POMANOX® POMEGRANATE POWDER 红石榴萃取物 —— Spain 
It has excellent antioxidant and anti-inflammatory properties, effectively preventing the eyes from 
being damaged by external free radicals, thereby protecting the retina and macular area and 
preventing age-related eye diseases.  具有卓越的抗氧化和抗炎特性，有效防止眼部受到外界自由基伤
害，从而保护视网膜和黄斑区域，预防与年龄相关的眼部疾病 
 
▪ BILBERON® BILBERRY 越橘提取物 —— USA 
Improves retinal function while alleviating eye strain and dryness caused by prolonged use.   
改善视网膜功能，同时减轻长时间用眼引起的眼部疲劳和干涩 
 
▪ SIRTMAX® (CURCUMA CAESIA) 黑姜 —— USA 
Helps reduce oxidative stress and advanced glycation end products (AGEs) associated with aging, 
and promotes tear production to relieve dry eyes.  有助于减少氧化压力和与老化相关的糖化终产物 
(AGEs)，并且促进泪液的生成，缓解干眼症状 
 
▪ FLORAGLO® LUTEIN 游离型叶黄素 —— Canada 
Extracted, isolated, and purified from premium marigold flower petals, the crystalline lutein helps 
to filter blue light and reduce UV damage to the eyes. 从优质万寿菊花瓣中提取、分离和纯化的晶态
叶黄素可以帮助过滤蓝光以及减少紫外线对眼睛的损伤。 
 
▪ LUTEMAX 2020 (LUTEIN & ZEAXANTHIN) —— Europe 
Contains three macular carotenoids: lutein, RR-zeaxanthin, and RS (meso)-zeaxanthin, which help 
protect eyes from blue light damage, strengthen vision, and maintain corneal health.  
含有三种黄斑类胡萝卜素：叶黄素、RR-玉米黄质和 RS (meso)-玉米黄质，有助于保护眼睛免受蓝光伤害，
增强视力，并维护角膜健康。 
 
▪ AQUAMIN-F® (NATURAL MINERALS) 天然矿物质 —— Ireland 
A unique multi -mineral complex, including bio -active calcium, magnesium, and 72 other trace 
minerals derived from 100% seaweed harvested from the pristine seas off North West Iceland, 
contributes to overall eye health by improving blood circulation, balanc ing lens pressure, and 
preventing night blindness. 100% 源自冰岛西北部所提取的海藻天然矿物质，富含钙、镁和 72 种其他
微量矿物质，可改善血液循环、平衡晶状体压力并预防夜盲症，有助于整体眼睛健康。 
 
  
--- PAGE 4 ---
8 KEY POTENT INGREDIENTS FOR EYE HEALTH 
八大护眼辅助成分 
Cranberry Powder  
蔓越莓粉 
- 增强夜间视力 Enhances night vision 
- 改善眼睛疲劳 Reduces eye fatigue 
- 保护眼睛免受自由基损伤 Protects eyes from free radical damage 
 
Yuzu Powder  
柚子粉 
- 抗氧化 Acts as an antioxidant 
- 预防干眼症 Prevents dry eyes 
- 增强免疫系统 Boosts the immune system 
 
Fibersol-2  
水溶性膳食纤维素 
- 调节血糖 Regulates blood sugar 
- 促进肠胃蠕动 Promotes gastrointestinal motility 
- 调节免疫系统 Boosts the immune system 
 
Goji Berry  
枸杞 
- 改善视力 Improves vision 
- 保持眼睛润泽、明亮有神 Keeps eyes moist and bright 
- 预防夜盲症 Prevents night blindness 
 
Maqui Berry  
马基莓 
- 抗氧化 Acts as an antioxidant 
- 防止光诱导的眼细胞损伤 Prevents light-induced eye cell damage 
- 缓解干眼症 Alleviates dry eyes 
 
Antioxidant Premix  
复合抗氧化剂 
- 对抗自由基 Fights free radicals 
- 保护及修复身体细胞 Protects and repairs body cells 
- 利于黄斑部视网膜的健康 Supports macular and retinal health 
 
Acai Berry Extract  
巴西莓提取物 
- 缓解眼部疲劳 Relieves eye strain  
- 提升视力 Enhances vision 
- 有效预防干眼症、白内障、青光眼等眼部疾病  
Effectively prevents dry eyes, cataracts, glaucoma, and other eye diseases 
 
Vitamin C  
维生素 C 
- 防止视网膜受到紫外线的伤害 Prevents retinal UV damage 
- 增加眼睛里细小血管的韧性 Promotes the health of the retina's delicate capillaries 
- 防止水晶体老化 Prevents lens aging 
 
 
  
--- PAGE 5 ---
UNIQUE SELLING POINT 产品独家卖点 
>> DETOXIFY YOUR EYES TO MAINTAIN CELLULAR HEALTH 
      高效眼部排毒 维持眼睛细胞健康 
When the eyes are free from any "toxins," they can maintain healthy eye cell function, including cell repair 
and regeneration, thereby improving vision problems. 当眼睛没有堆积任何“毒素” ，才能够维持眼睛细胞健
康运作，包括细胞修复和再生，从而改善视力问题。 
REMOVE 排 Promote microcirculation in the eyes and remove metabolic waste 
促进眼部微循环、排出代谢废物 
 
PROTECT 防 Form a protective layer for the eyes to prevent light damage 
为眼睛形成保护层、防止光线损害 
 
ELIMINATE 清 Provide powerful antioxidant effects to eliminate free radicals 
提供超强抗氧化功效、清除自由基 
 
 
 
REMOVE 排 
BOOST YOUR EYE HEALTH WITH BETTER MICROCIRCULATION 
通过更好的微循环来增强你的眼睛健康 
The eye microcirculation refers to the process of blood flowing through the blood vessels in and around 
the eyeball. Good microcirculation ensures that the eyes receive sufficient oxygen and nutrients while  
removing metabolic waste, which is crucial for maintaining eye tissue’s normal function and health. 眼部
血液循环是指血液在眼球及眼周组织的血管中流动的过程。良好的眼部血液循环能够确保眼球获得充足的氧气和营
养，同时排除代谢废物，对于维持眼部组织的正常功能和健康至关重要。 
 
  
--- PAGE 6 ---
PROTECT 防 
DAILY PROTECTION FOR YOUR EYE 
RESISTING UP TO 90% OF BLUE LIGHT DAMAGE 
形成眼睛保护层 抵御高达 90%蓝光伤害 
Lutein is a type of carotenoid that cannot be synthesized by the human body and must be obtained 
through dietary intake. 叶黄素是人体无法自行合成的一种类胡萝卜素，需要从食物中摄取 
MAE iReason contains five types of carotenoids /anthocyanin (Lutein, Zeaxanthin, β-carotene, Lycopene, 
and Anthocyanin). Additionally, it boasts high concentration, high bioavailability, and high stability, 
resulting in 5x superior absorption rates. It resists decomposition by light, heat, or gastric acid and can be 
absorbed directly into the eye's fundus in a short time. MAE iReason 含有五种胡萝卜素/花青素（叶黄素、玉
米黄质、β-胡萝卜素、番茄红素、花青素） ，且浓度高、生物利用度高、稳定性高，达到 5x 超高吸收率。同时，它
也不易受到光、热、胃酸分解，可以在短时间内直接吸收进眼底。 
 
GOLDEN RATIO 黄金比例 [5 LUTEIN : 1 ZEAXANTHIN] 
As recommended by the US National Eye Institute 
 
The lutein content in each serving is enough to meet your eyes' daily requirements. 
每份 MAE iReason 的叶黄素含量足以满足您眼睛的日常需求 = 约 50 Eggs 鸡蛋 or 27 Carrots 胡萝卜 
 
THE BENEFITS OF LUTEIN & ZEAXANTHIN FOR THE MACULA： 
叶黄素和玉米黄质在黄斑部的功效： 
Filtering Blue Light  
过滤蓝光 
Absorbing a significant amount of blue light in the macular region of the 
retina, just like wearing protective eyewear, to shield against its damaging 
effects. 在视网膜黄斑区域吸收大量蓝光，就犹如为眼睛带上一副防蓝光眼镜，抵御
蓝光对眼睛的伤害 
 
Antioxidant Effect  
抗氧化效果 
By clearing excess oxygen free radicals, it helps alleviate the harmful effects 
of lipid peroxidation in the retina. 清除过量的氧自由基，进而减轻视网膜中脂质
过氧化的有害作用 
Relieving Eye Strain  
缓解视疲劳 
Promoting blood circulation and effectively improving the supply of nutrients 
to the eyes. 促进血液循环，有效改善眼部营养供应 
 

--- PAGE 7 ---
ELIMINATE 清 
OPTIMAL ANTIOXIDANT EFFECTS FOR YOUTHFUL & RADIANT EYES 
具有超强抗氧化效果，让眼睛重现年轻光彩 
 
HIGH ANTIOXIDANT INGREDIENTS 高抗氧化成分包括： 
 
MAE iReason has an ORAC value of 2,000,000 μmol Trolox equivalents per 100g. 
The eyes are particularly susceptible to oxidative damage from prolonged exposure to external light and 
environmental pollution. Antioxidant ingredients play a crucial role in maintaining visual function and eye 
health by: 眼睛长时间暴露在外界的光线和环境污染中，是身体中最易受氧化损伤的器官之一。而抗氧化成分在维
持视觉功能和眼睛健康方面发挥着至关重要的作用，因为它： 
✓ Shielding the eyes from harm caused by free radicals 保护眼睛免受自由基伤害 
✓ Enhancing nighttime vision clarity 改善夜间视力锐度 
✓ Improving recovery time after exposure to bright lights 提高闪光后视力恢复速度 
 
  
HIGH 
ANTIOXIDANT 
INGREDIENTS
巴西莓
Acai Berry
蔓越莓
Cranberry
紅石榴提取物
Pomanox® 
越橘提取物
Bilberon® 
Bilberry
黑姜
Sirtmaz®
马基莓
Maqui 
Berry
N-乙醯-L-
半胱氨酸
N-Acetyl
L Cysteine
虾青素
Astaxanthin
辅酶Q10
Coenzyme 
Q10
--- PAGE 8 ---
DERIVED NATURALLY FROM PLANT EXTRACTS 
纯天然植物萃取 成分纯净安全 
✓ No Additives  
✓ No Colorings  
✓ No Preservatives 
✓ No Artificial Flavours 
✓ No Added Sugar 
**Suitable for vegetarians/pregnant women/nursing mothers/children over 3 years old to consume safely. 
 
CONSUME DIRECTION 服用方式  
FOR DAILY EYE CARE 
对于日常眼睛保养 
 
Take 1 sachet daily, either before breakfast in the 
morning or before bedtime at night. 每天 1 包，早
上空腹前或晚上睡觉前 
 
 
 
FOR INDIVIDUALS WITH HIGH EYE USAGE 
 对于高度用眼者 
 
Take 2 sachets daily. 每天 2 包 
 
1 sachet in the morning before breakfast (acts as 
eye protection against sun exposure)  早上空腹前
（充当眼睛的防晒产品） 
    
1 sachet before bedtime at night (for vision repair 
and relaxation) 晚上睡觉前（修复&放松视力） 
 
 
RECOMMENDED FOR PEOPLE WHO 适合人群 
➢ Frequently use electronic devices 经常使用电子产品 
➢ Prolonged wearing of contact lenses 长期佩戴隐形眼镜 
➢ Sore eyes 眼睛酸涩 
➢ Dry eyes 干燥 
➢ Blurry vision 视力模糊 
➢ Sensitive to Light 对光敏感 
➢ Frequent blinking 经常眨眼 
➢ Students/office workers who overuse their eyes 用眼过度多的学生/上班族 
➢ Glaucoma 青光眼 
➢ Health-conscious individuals 养生人群 
 